Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 16]
[Justo y desinteresado]
Ahora lo recuerdo.
En aquel entonces, el Pacto Carmesí
estaba disperso entre los civiles,
pero en Chang'an,
De hecho hubo un punto de contacto.
Aunque nunca he estado allí,
Yo creo
Estaba ubicado
donde se encuentra la Tienda de Alivio de los Males.
Sr. Fei,
Eres solo un doctor.
No tienes ninguna conexión
con el Pacto Carmesí.
No deberías saber tanto.
Sí, sí.
[Justo y desinteresado]
Bien, bien.
De principio a fin,
Ruiqiu nunca estuvo involucrado en
Las malas acciones
de la Tienda de Alivio de los Males.
Ella era solo
Una mujer desafortunada.
Xijun.
¿Se lo dijiste?
¿Que tenía intención de liberarla?
Ella no quiere irse
Bailo la Danza del Maestro de la Lluvia
para encontrar alivio a mis problemas.
Pero ahora...
Están todos muertos.
Mis males ya no tienen alivio.
Ya no tengo ganas
de bailar en el escenario.
Si ni siquiera esta prisión puede retenerme,
Entonces la muerte es mi único camino.
Tal vez
Ruiqiu nunca lo hará
Olvídate de todo esto.
Pero tal vez pueda volver a ponerse de pie.
y regresar al distrito de Xiuzhen
como la Señora Maestra de la Lluvia.
Por ahora, sin embargo,
es mejor dejarla
permanecer en la prisión de Yongzhou.
[Vientos favorables y lluvias suaves]
Sin el Maestro de la Lluvia,
El distrito de Xiuzhen no es gran cosa.
Después de todo,
otros distritos tienen Maestros de la Lluvia.
Cuando llueve,
Seguramente deben caer algunas gotas
También en el distrito de Xiuzhen.
Es solo que
No habrá nadie aquí
para dirigir nuestros bailes nunca más.
¿Cómo encontraremos alivio a nuestros problemas ahora?
¡Exactamente!
Hace tanto tiempo que no bailo
y me duele todo el cuerpo.
No puedo sentirme feliz, ni siquiera por un momento.
Aunque el baile era bueno,
Era muy inferior al de Ruiqiu.
Magistrado Xin, sus palabras
Suena más bien resentido.
Esta es mi última queja.
Sigo siendo magistrado,
pero me han degradado
al condado más remoto de Bashu.
Como se puede ver,
Estoy a punto de partir.
Xin, ¿vas sola?
¿sin ningún asistente?
¿Crees que soy un funcionario corrupto?
No tengo dinero,
y me voy a un lugar tan remoto,
¿Quién querría seguirme?
Sin embargo,
habiendo servido como funcionario en Chang'an
Ha hecho que mi vida valga la pena.
La esencia de ser funcionario
es servir al pueblo.
Aunque no lo he hecho bien,
Lo he intentado lo mejor que he podido.
Las ansiedades que una vez albergé
han desaparecido con la degradación de hoy—
Todo se fue como el humo.
Mis dos amigos,
Me despido de ti.
Xin, con lo que dijiste,
Te has ganado mi nuevo respeto.
El viaje a Bashu es largo y arduo.
Pedir,
Buen viaje.
[Vientos favorables y lluvias suaves]
[Concurso de poetas en una taberna]
[Tienda de alivio de los males]
[A Tianchi]
[Prestatario de vida]
[Polo Celestial]
[La canción de Liugong]
[Vendiéndome para el entierro de mi padre]
¿Quién te ayudó a escribir estos personajes?
Lo escribí yo mismo.
[Magistrado adjunto del condado de Wannian,
Su Wuming]
A una edad tan temprana,
Puedes escribir caracteres tan hermosos.
¿De qué sirve saber escribir?
Un buen ataúd cuesta casi 1.000 monedas.
No tengo eso.
[Vendiéndome para el entierro de mi padre]
Señor,
Por favor cómprame
ser tu sirviente.
No necesito ningún sirviente,
pero nuestro Imperio Tang
Necesita más académicos.
Toma este dinero.
Es suficiente comprar un ataúd.
Después del entierro de tu padre,
Utiliza lo que te queda para tu educación.
Parece que la gente
Necesitamos más que sólo comida y ropa.
Necesitan algunos ahorros
Para manejar eventos inesperados.
Estudia mucho en el futuro
y ganar sus honores académicos.
Que puedas ayudar a nuestro Imperio Tang
alcanzar la verdadera prosperidad.
Benefactor, por favor dígame su nombre.
Wuming.
Por favor, benefactor, dígame su nombre.
Mi nombre realmente es Wuming.
Ve y ocúpate
de tus asuntos importantes ahora.
[Restaurante Yiwei]
El funcionario Lu está ocupado
con sus deberes oficiales hoy,
Así que te trataré en su nombre.
Este es un manjar popular del verano.
En Chang'an,
llamados fideos fríos de hoja de árbol erudito.
Pruébalo.
¡Es delicioso!
Estos fideos están hechos
con jugo de hojas de árbol Scholar,
cocidos y luego enjuagados en agua fría,
Cubierto con verduras y salsa de carne.
Gracias, Su,
por presentarme esta delicia de Chang'an.
Y,
Felicitaciones por su ascenso a
Subdirector de la Secretaría de Palacio,
[Asesor judicial de Hanzhou,
Ma Meng]
gestionando los carruajes y la vestimenta del Emperador ,
[Subdirector de
la Secretaría del Palacio, Ma Meng]
supervisando el Armario Imperial,
la Cocina Imperial, la Farmacia Imperial,
y otros tres departamentos.
¡Esta es una noticia verdaderamente maravillosa!
Yo había esperado
Que venir a la capital me permitiría
aprender de ti y de Lu.
sobre el arte
de resolver crímenes y atrapar criminales.
Nunca lo esperé
para acabar gestionando
diversos asuntos del palacio.
Esto demuestra la confianza que el Emperador tiene en ti.
Ser promovido especialmente del
octavo rango al cuarto rango
Es algo con lo que muchas personas soñarían.
Para ser sincero,
cuando nuestro actual Emperador
se desempeñaba
como vicegobernador de Luzhou,
Yo era el Oficial Judicial
bajo su mando.
Cuando estábamos en Hanzhou,
Nunca mencionaste esto.
Sólo nos cruzamos por unos meses.
Pensé que Su Majestad
Me había olvidado hace mucho tiempo.
Nuestro Emperador
Valora las relaciones antiguas.
Esta vez,
Él debe haber reconocido tus talentos.
Tu trayectoria profesional
se ve infinitamente brillante.
Pero yo solo quiero
ser un policía.
Por cierto,
Escuché eso recientemente
El hombre conocido como el mejor forense del mundo,
Geng Wushang
murió por envenenamiento por estricnina.
¿Qué pasó?
¿Puedes contarme algo sobre ello?
Estricnina: ¿cómo se utiliza
como medicamento?
¿Y qué puede convertirlo en veneno?
Tengo mucha curiosidad.
Caballeros.
Ustedes dos claramente parecen ricos.
Pastelería Gulou de nuestro restaurante
Es el más famoso en Chang'an.
¿Les sirvo uno a ambos?
¿Qué es un pastel Gulou?
Es un manjar del oeste.
Un pan plano grande relleno
con capas de relleno de cordero
Extender uniformemente dentro del pan,
espolvoreado con pimienta
y frijoles fermentados entre capas,
cubierto con semillas de sésamo,
untado con ghee,
y luego horneado.
Veo que eres un experto.
Son,
Debo disculparme.
Mientras estaba en la prefectura de Hanzhou,
No te he convidado a este manjar.
No importa.
Aún no es tarde para probarlo en Chang'an.
Nuestra tienda
Hace sólo 10 pasteles Gulou al día,
Todo reservado para funcionarios y nobles.
Pero hoy un cliente no apareció,
Así que nos queda uno.
¿Lo traigo para ambos?
Esperar.
Déjame preguntarte primero.
¿Cuanto es uno?
Te daré un descuento.
90 monedas por uno.
90 monedas...
Y,
Quizás deberíamos volver en otro momento.
¿Demasiado caro para ti?
Los precios del cordero han vuelto a subir.
Pastel One Gulou
Se necesita más de medio kilo de cordero.
El ghee y la pimienta
Tampoco son baratos.
No se trata del precio.
Hoy me falta dinero.
¿Por qué invitar a invitados si no puedes permitírtelo?
¡Regresar!
Ese pastel Gulou que te sobró,
No lo queremos.
Mañana,
Hazme 10 frescos.
Pimienta extra,
cordero extra
¿Mañana?
¿A qué hora vendrás?
Los prepararé con antelación.
Cuando estén listos,
Entréguelos directamente
a la oficina del condado de Wannian.
Se lo estoy ofreciendo al
Sheriff del Condado Su.
¿Sheriff del condado?
Me disculpo por mi rudeza anterior.
Y,
Por favor, guarda tu dinero.
No hay necesidad de enojarse con él.
No,
Debo pedir 10 pasteles Gulou.
Insisto en invitarte.
Después de todo,
He estado consultándote.
Considérelo mi agradecimiento.
Pero no puedo comer tantos.
Cinco de ellos, entonces.
Puedes compartirlo con tus colegas.
Los otros cinco,
Entregar a la oficina de la prefectura de Yongzhou.
Será un placer para mí
Oficial judicial Lu Lingfeng.
Todos ellos son peces gordos.
Anotado.
Ellos son.
Estricnina.
Debes tener hambre.
¿Me estas preguntando?
Sí.
Pero no te conozco.
Desde que te conozco.
Puede
tener esto
Es el aroma del cordero,
y el aroma del queso.
¿Podría ser Pastelería Gulou?
Realmente conoces tu comida.
Tómalo.
Realmente es pastelería Gulou.
La víctima era un mendigo.
Nadie sabe su nombre.
Murió de una manera terrible.
Su cuerpo y sus extremidades fueron unidos,
doblado en forma de arco.
Parece que fue envenenado
con estricnina.
He enviado a alguien a buscar al forense Su Chan.
para examinar el cuerpo.
¿Qué es esto?
Huele delicioso.
Es similar al pastel Gulou
que comimos el otro día.
Sabes que,
Realmente huele así.
Señor Su,
es la delicadeza
Tu amigo había entregado especialmente
Ese día.